Sakin, odaklanmış bir kontrol panelinde Apple Health VO2 maksimum tahmininizi ve kardiyo fitness trendinizi görün.

VO2 Max Günlük Takipçi şunları gösterir:

• En son Apple Health tahmininiz
• İyileşen, istikrarlı veya azalan trend
• Kişisel hedef aralığı
• Bir yıllık geçmiş
• Açık metodolojiye sahip geniş bir kondisyon yaşı tahmini
• Ana Ekran ve Kilit Ekranı widget'ları
• Apple Watch uygulaması ve komplikasyonları
• Tahmin mevcut olmadığında rehberlik

Fitness verileriniz cihazlarınızda kalır. Uygulama, Apple Health'ten Cardio Fitness tahminlerini okur ve hiçbir zaman Sağlık verilerini yazmaz.

VO2 max ve kondisyon yaşı, kondisyon farkındalığına ilişkin genel tahminlerdir. Bu uygulama herhangi bir sağlık durumunu teşhis etmez, tedavi etmez, tedavi etmez veya engellemez. Profesyonel tıbbi tavsiyenin yerini tutmaz.

VO2 Max Pro isteğe bağlıdır. Aylık 1,99 ABD Doları, yıllık 14,99 ABD Doları veya ömür boyu 29,99 ABD Doları satın alma seçeneğini seçin. Aylık ve yıllık planlar, uygun yeni aboneler için 7 günlük ücretsiz deneme sürümünü içerir. Gösterilen fiyatlar ABD fiyatlarıdır ve bölgeye göre değişiklik gösterebilir. Ödeme onaylandıktan sonra Apple Hesabınızdan tahsil edilir. Abonelikler, geçerli dönemin bitiminden en az 24 saat önce iptal edilmediği sürece otomatik olarak yenilenir. Cari dönem sona ermeden 24 saat önce hesabınızdan yenileme ücreti alınır. Abonelikleri Apple Hesabı ayarlarından yönetin veya iptal edin.

Kullanım Koşulları (Apple Standart EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Gizlilik Politikası: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
