Просматривайте оценку максимального показателя Apple Health VO2 и тенденции кардиотренировок на спокойной и сфокусированной информационной панели.

Ежедневный трекер VO2 Max показывает:

• Ваша последняя оценка Apple Health.
• Тенденция улучшения, стабильности или снижения
• Личный целевой диапазон
• Годовая история
• Широкая оценка фитнес-возраста с использованием четкой методологии.
• Виджеты главного экрана и экрана блокировки.
• Приложение Apple Watch и его осложнения.
• Рекомендации в случае отсутствия оценки

Данные о вашей физической активности остаются на ваших устройствах. Приложение считывает оценки Cardio Fitness от Apple Health и никогда не записывает данные о состоянии здоровья.

Максимальный показатель VO2 и фитнес-возраст — это общие оценки осведомленности о фитнесе. Это приложение не диагностирует, не лечит и не предотвращает какие-либо заболевания. Это не замена профессиональной медицинской консультации.

VO2 Max Pro не является обязательным. Выберите 1,99 доллара в месяц, 14,99 доллара в год или пожизненную покупку за 29,99 доллара. Ежемесячные и годовые планы включают 7-дневную бесплатную пробную версию для новых подписчиков, соответствующих критериям. Указанные цены указаны в США и могут различаться в зависимости от региона. Оплата списывается с вашей учетной записи Apple при подтверждении. Подписки продлеваются автоматически, если они не отменены по крайней мере за 24 часа до окончания текущего периода. С вашего счета взимается плата за продление в течение 24 часов до окончания текущего периода. Управляйте подписками или отменяйте их в настройках учетной записи Apple.

Условия использования (стандартное лицензионное соглашение Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Политика конфиденциальности: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html.
