Tekintse meg az Apple Health VO2 max becslését és a kardiofitnesz trendjét egy nyugodt, koncentrált irányítópulton.

A VO2 Max Daily Tracker a következőket mutatja:

• Az Apple Health legutóbbi becslése
• Javuló, stabil vagy csökkenő tendencia
• Személyes céltartomány
• Egy éves múlt
• Átfogó edzettségi életkor becslés világos módszertannal
• Kezdőképernyő és Lock Screen widgetek
• Apple Watch alkalmazás és komplikációk
• Útmutató, ha nem áll rendelkezésre becslés

Fitnesz adatai az eszközökön maradnak. Az alkalmazás beolvassa az Apple Health Cardio Fitness becsléseit, és soha nem ír egészségügyi adatokat.

A VO2 max és az edzettségi életkor a fitnesztudatosság tág becslései. Ez az alkalmazás nem diagnosztizál, kezel, gyógyít vagy akadályoz meg semmilyen egészségügyi állapotot. Nem helyettesíti a szakszerű orvosi tanácsot.

A VO2 Max Pro opcionális. Válasszon havi 1,99 USD, évi 14,99 USD vagy 29,99 USD élettartamú vásárlást. A havi és éves előfizetések 7 napos ingyenes próbaverziót tartalmaznak a jogosult új előfizetők számára. A feltüntetett árak egyesült államokbeli árak, és régiónként változhatnak. A fizetés a megerősítéskor az Apple-fiókját terheli. Az előfizetések automatikusan megújulnak, hacsak nem mondják le legalább 24 órával az aktuális időszak vége előtt. Fiókjának megújításáért az aktuális időszak lejárta előtt 24 órán belül díjat számítunk fel. Az Apple-fiók beállításaiban kezelheti vagy lemondhatja az előfizetéseket.

Felhasználási feltételek (Apple Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Adatvédelmi szabályzat: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
