Zobacz swoje szacunki Apple Health VO2 max i trend ćwiczeń cardio w spokojnym, skupionym panelu kontrolnym.

Dzienny monitor VO2 Max pokazuje:

• Twoje najnowsze szacunki dotyczące zdrowia Apple
• Trend poprawiający się, stabilny lub spadkowy
• Osobisty zakres docelowy
• Roczna historia
• Szerokie oszacowanie wieku sprawnościowego z jasną metodologią
• Widżety ekranu głównego i ekranu blokady
• Aplikacja Apple Watch i komplikacje
• Wytyczne w przypadku braku szacunków

Twoje dane fitness pozostają na Twoich urządzeniach. Aplikacja odczytuje szacunki Cardio Fitness z Apple Health i nigdy nie zapisuje danych zdrowotnych.

Maksymalny pułap tlenowy i wiek sprawnościowy to ogólne szacunki dotyczące świadomości sprawnościowej. Ta aplikacja nie diagnozuje, nie leczy ani nie zapobiega żadnym schorzeniom. Nie zastępuje profesjonalnej porady lekarskiej.

VO2 Max Pro jest opcjonalne. Wybierz zakup za 1,99 USD miesięcznie, 14,99 USD rocznie lub zakup na całe życie za 29,99 USD. Plany miesięczne i roczne obejmują 7-dniowy bezpłatny okres próbny dla kwalifikujących się nowych subskrybentów. Podane ceny są cenami amerykańskimi i mogą różnić się w zależności od regionu. Płatność zostanie pobrana z Twojego konta Apple w momencie potwierdzenia. Subskrypcje odnawiają się automatycznie, chyba że zostaną anulowane co najmniej 24 godziny przed końcem bieżącego okresu. Twoje konto zostanie obciążone opłatą za odnowienie w ciągu 24 godzin przed końcem bieżącego okresu. Zarządzaj subskrypcjami lub anuluj je w ustawieniach konta Apple.

Warunki korzystania (standardowa umowa EULA firmy Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Polityka prywatności: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
