在平静、专注的仪表板上查看您的 Apple Health 最大摄氧量估计值和有氧健身趋势。

最大摄氧量每日追踪器显示：

• 您最新的 Apple Health 估计
• 改善、稳定或下降趋势
• 个人目标范围
• 一年历史
• 采用清晰的方法进行广泛的健康年龄估计
• 主屏幕和锁屏小部件
• Apple Watch 应用程序和复杂功能
• 无法估算时的指导

您的健身数据保留在您的设备上。该应用程序读取 Apple Health 的有氧健身估计值，但从不写入健康数据。

最大摄氧量和健身年龄是健身意识的粗略估计。此应用程序不诊断、治疗、治愈或预防任何健康状况。它不能替代专业的医疗建议。

VO2 Max Pro 是可选的。选择每月 1.99 美元、每年 14.99 美元或终身购买 29.99 美元。包月和包年计划包括为符合条件的新订阅者提供 7 天免费试用。显示的价格为美国价格，可能因地区而异。确认后，付款将从您的 Apple 帐户中扣除。订阅会自动续订，除非在当前订阅期结束前至少 24 小时取消。您的帐户将在当前期限结束前 24 小时内收取续订费用。在 Apple 帐户设置中管理或取消订阅。

使用条款（Apple 标准 EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
隐私政策：https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
