在平靜、專注的儀表板上查看您的 Apple Health 最大攝氧量估計值和有氧健身趨勢。

最大攝氧量每日追蹤器顯示：

• 您最新的 Apple Health 估計
• 改善、穩定或下降趨勢
• 個人目標範圍
• 一年歷史
• 採用清晰的方法進行廣泛的健康年齡估計
• 主螢幕和鎖定螢幕小工具
• Apple Watch 應用程式與複雜功能
• 無法估算時的指導

您的健身資料保留在您的裝置上。該應用程式讀取 Apple Health 的有氧健身估計值，但從不寫入健康數據。

最大攝氧量和健身年齡是健身意識的粗略估計。此應用程式不會診斷、治療、治癒或預防任何健康狀況。它不能取代專業的醫療建議。

VO2 Max Pro 是可選的。選擇每月 1.99 美元、每年 14.99 美元或終身購買 29.99 美元。包月和包年計劃包括為符合資格的新訂閱者提供 7 天免費試用。顯示的價格為美國價格，可能因地區而異。確認後，付款將從您的 Apple 帳戶中扣除。訂閱會自動續訂，除非在目前訂閱期結束前至少 24 小時取消。您的帳戶將在目前期限結束前 24 小時內收取續約費用。在 Apple 帳戶設定中管理或取消訂閱。

使用條款（Apple 標準 EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
隱私權政策：https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
