Veja sua estimativa de VO2 máximo do Apple Health e tendência de condicionamento cardiovascular em um painel calmo e focado.

O VO2 Max Daily Tracker mostra:

• Sua estimativa mais recente do Apple Health
• Tendência de melhoria, estabilidade ou declínio
• Uma faixa-alvo pessoal
• História de um ano
• Uma estimativa ampla da idade de aptidão física com metodologia clara
• Widgets da tela inicial e da tela de bloqueio
• Aplicativo Apple Watch e complicações
• Orientação quando nenhuma estimativa estiver disponível

Seus dados de condicionamento físico permanecem em seus dispositivos. O aplicativo lê estimativas de Cardio Fitness do Apple Health e nunca grava dados de saúde.

O VO2 máximo e a idade de condicionamento físico são estimativas amplas para a conscientização sobre o condicionamento físico. Este aplicativo não diagnostica, trata, cura ou previne qualquer problema de saúde. Não substitui o aconselhamento médico profissional.

VO2 Max Pro é opcional. Escolha US$ 1,99 mensal, US$ 14,99 anual ou uma compra vitalícia de US$ 29,99. Os planos mensais e anuais incluem um teste gratuito de 7 dias para novos assinantes qualificados. Os preços mostrados são preços dos EUA e podem variar de acordo com a região. O pagamento é cobrado em sua conta Apple na confirmação. As assinaturas são renovadas automaticamente, a menos que sejam canceladas pelo menos 24 horas antes do término do período atual. A renovação da sua conta será cobrada 24 horas antes do término do período atual. Gerencie ou cancele assinaturas nas configurações da conta Apple.

Termos de uso (EULA padrão da Apple): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Política de Privacidade: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
