Δείτε την εκτίμηση της μέγιστης εκτίμησης Apple Health VO2 και την τάση της καρδιο φυσικής κατάστασης σε ένα ήρεμο, εστιασμένο ταμπλό.

Το VO2 Max Daily Tracker δείχνει:

• Η τελευταία σας εκτίμηση για την Apple Health
• Βελτιωτική, σταθερή ή πτωτική τάση
• Ένα προσωπικό εύρος στόχου
• Ιστορικό ενός έτους
• Ευρεία εκτίμηση ηλικίας φυσικής κατάστασης με σαφή μεθοδολογία
• Γραφικά στοιχεία αρχικής οθόνης και κλειδώματος οθόνης
• Εφαρμογή Apple Watch και επιπλοκές
• Καθοδήγηση όταν δεν υπάρχει διαθέσιμη εκτίμηση

Τα δεδομένα της φυσικής σας κατάστασης παραμένουν στις συσκευές σας. Η εφαρμογή διαβάζει εκτιμήσεις Cardio Fitness από την Apple Health και δεν γράφει ποτέ δεδομένα Υγείας.

Το μέγιστο VO2 και η ηλικία φυσικής κατάστασης είναι ευρείες εκτιμήσεις για την επίγνωση της φυσικής κατάστασης. Αυτή η εφαρμογή δεν διαγνώσει, θεραπεύει, θεραπεύει ή προλαμβάνει οποιαδήποτε κατάσταση υγείας. Δεν υποκαθιστά την επαγγελματική ιατρική συμβουλή.

Το VO2 Max Pro είναι προαιρετικό. Επιλέξτε 1,99 $ μηνιαίως, 14,99 $ ετησίως ή μια αγορά 29,99 $ για μια ζωή. Τα μηνιαία και ετήσια προγράμματα περιλαμβάνουν δωρεάν δοκιμή 7 ημερών για νέους συνδρομητές που πληρούν τις προϋποθέσεις. Οι τιμές που εμφανίζονται είναι τιμές ΗΠΑ και ενδέχεται να διαφέρουν ανά περιοχή. Η πληρωμή χρεώνεται στον λογαριασμό σας Apple κατά την επιβεβαίωση. Οι συνδρομές ανανεώνονται αυτόματα εκτός εάν ακυρωθούν τουλάχιστον 24 ώρες πριν από τη λήξη της τρέχουσας περιόδου. Ο λογαριασμός σας χρεώνεται για ανανέωση εντός 24 ωρών πριν από τη λήξη της τρέχουσας περιόδου. Διαχειριστείτε ή ακυρώστε συνδρομές στις ρυθμίσεις λογαριασμού Apple.

Όροι χρήσης (Apple Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Πολιτική απορρήτου: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
