Sehen Sie sich Ihre Apple Health VO2-Max-Schätzung und Ihren Cardio-Fitness-Trend in einem ruhigen, fokussierten Dashboard an.

VO2 Max Daily Tracker zeigt:

• Ihre neueste Schätzung von Apple Health
• Sich verbessernder, stabiler oder rückläufiger Trend
• Ein persönlicher Zielbereich
• Einjährige Geschichte
• Eine umfassende Schätzung des Fitnessalters mit klarer Methodik
• Widgets für den Startbildschirm und den Sperrbildschirm
• Apple Watch-App und Komplikationen
• Beratung, wenn kein Kostenvoranschlag verfügbar ist

Ihre Fitnessdaten bleiben auf Ihren Geräten. Die App liest Cardio-Fitness-Schätzungen von Apple Health und schreibt niemals Gesundheitsdaten.

VO2max und Fitnessalter sind grobe Schätzungen für das Fitnessbewusstsein. Diese App diagnostiziert, behandelt, heilt oder verhindert keinen Gesundheitszustand. Es ist kein Ersatz für professionellen medizinischen Rat.

VO2 Max Pro ist optional. Wählen Sie zwischen 1,99 $ monatlich, 14,99 $ jährlich oder einem lebenslangen Kauf von 29,99 $. Monats- und Jahrespläne beinhalten eine 7-tägige kostenlose Testversion für berechtigte neue Abonnenten. Die angezeigten Preise sind US-Preise und können je nach Region variieren. Die Zahlung wird bei Bestätigung von Ihrem Apple-Konto abgebucht. Abonnements verlängern sich automatisch, sofern sie nicht mindestens 24 Stunden vor Ablauf des aktuellen Zeitraums gekündigt werden. Die Verlängerung Ihres Kontos wird innerhalb von 24 Stunden vor Ablauf des aktuellen Zeitraums in Rechnung gestellt. Verwalten oder kündigen Sie Abonnements in den Apple-Kontoeinstellungen.

Nutzungsbedingungen (Apple Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Datenschutzrichtlinie: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
