Vedeți estimarea Apple Health VO2 max și tendința de fitness cardio într-un tablou de bord calm și concentrat.

VO2 Max Daily Tracker arată:

• Cea mai recentă estimare Apple Health
• Tendință de îmbunătățire, stabilă sau de scădere
• O gamă țintă personală
• Istorie de un an
• O estimare amplă a vârstei de fitness cu o metodologie clară
• Widgeturi Ecran de pornire și Ecran de blocare
• Aplicația Apple Watch și complicațiile
• Îndrumări atunci când nu este disponibilă nicio estimare

Datele dvs. de fitness rămân pe dispozitivele dvs. Aplicația citește estimările Cardio Fitness de la Apple Health și nu scrie niciodată date despre sănătate.

VO2 max și vârsta de fitness sunt estimări generale pentru conștientizarea fitnessului. Această aplicație nu diagnostichează, tratează, vindecă sau previne nicio afecțiune de sănătate. Nu este un substitut pentru sfatul medical profesionist.

VO2 Max Pro este opțional. Alegeți 1,99 USD lunar, 14,99 USD anual sau o achiziție de 29,99 USD pe viață. Planurile lunare și anuale includ o perioadă de încercare gratuită de 7 zile pentru noii abonați eligibili. Prețurile afișate sunt prețuri din SUA și pot varia în funcție de regiune. Plata este debitată în contul tău Apple la confirmare. Abonamentele se reînnoiesc automat, cu excepția cazului în care sunt anulate cu cel puțin 24 de ore înainte de încheierea perioadei curente. Contul dvs. este taxat pentru reînnoire cu 24 de ore înainte de încheierea perioadei curente. Gestionați sau anulați abonamentele din setările Contului Apple.

Condiții de utilizare (Apple Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Politica de confidențialitate: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
