Apple Health の VO2 max 推定値と有酸素運動フィットネスの傾向を、落ち着いた集中的なダッシュボードで確認できます。

VO2 Max Daily Tracker は以下を示します:

• 最新の Apple 健康診断結果
• 改善傾向、安定傾向、または減少傾向
• 個人的な目標範囲
• 1 年間の履歴
• 明確な方法論による広範なフィットネス年齢の推定
• ホーム画面とロック画面のウィジェット
• Apple Watchアプリとコンプリケーション
• 見積りが利用できない場合のガイダンス

フィットネス データはデバイス上に残ります。このアプリは Apple Health から Cardio Fitness の推定値を読み取りますが、Health データを書き込むことはありません。

VO2 max とフィットネス年齢は、フィットネス意識の広範な推定値です。このアプリは、いかなる健康状態も診断、治療、治癒、予防するものではありません。専門的な医学的アドバイスに代わるものではありません。

VO2 Max プロはオプションです。月額 1.99 ドル、年間 14.99 ドル、または生涯購入 29.99 ドルからお選びください。月額プランと年間プランには、対象となる新規加入者向けの 7 日間の無料トライアルが含まれています。表示されている価格は米国の価格であり、地域によって異なる場合があります。支払いは確認時に Apple アカウントに請求されます。現在の期間が終了する少なくとも 24 時間前にキャンセルしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。現在の期間が終了する 24 時間以内に、アカウントに更新料金が請求されます。 Apple アカウント設定でサブスクリプションを管理またはキャンセルします。

利用規約 (Apple 標準 EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
プライバシーポリシー: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
