Bekijk uw Apple Health VO2 max-schatting en cardio-fitnesstrend in een rustig, gericht dashboard.

VO2 Max Daily Tracker toont:

• Uw laatste Apple Health-schatting
• Verbeterende, stabiele of dalende trend
• Een persoonlijk streefbereik
• Eén jaar geschiedenis
• Een brede schatting van de fitnessleeftijd met duidelijke methodologie
• Startscherm- en vergrendelschermwidgets
• Apple Watch-app en complicaties
• Begeleiding wanneer er geen schatting beschikbaar is

Je fitnessgegevens blijven op je apparaten staan. De app leest Cardio Fitness-schattingen van Apple Health en schrijft nooit gezondheidsgegevens.

VO2 max en fitnessleeftijd zijn brede schattingen voor fitnessbewustzijn. Deze app diagnosticeert, behandelt, geneest of voorkomt geen enkele gezondheidstoestand. Het is geen vervanging voor professioneel medisch advies.

VO2 Max Pro is optioneel. Kies voor een aankoop van $ 1,99 per maand, $ 14,99 per jaar of een levenslange aankoop van $ 29,99. Maandelijkse en jaarlijkse abonnementen omvatten een gratis proefperiode van zeven dagen voor in aanmerking komende nieuwe abonnees. De getoonde prijzen zijn Amerikaanse prijzen en kunnen per regio verschillen. De betaling wordt bij bevestiging in rekening gebracht op uw Apple-account. Abonnementen worden automatisch verlengd, tenzij ze ten minste 24 uur vóór het einde van de huidige periode worden opgezegd. Uw account wordt binnen 24 uur vóór het einde van de huidige periode in rekening gebracht voor verlenging. Beheer of annuleer abonnementen in de Apple Account-instellingen.

Gebruiksvoorwaarden (Apple Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Privacybeleid: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
