اپنے Apple Health VO2 کا زیادہ سے زیادہ تخمینہ اور کارڈیو فٹنس کا رجحان ایک پرسکون، فوکسڈ ڈیش بورڈ میں دیکھیں۔

VO2 میکس ڈیلی ٹریکر دکھاتا ہے:

• آپ کا تازہ ترین ایپل ہیلتھ تخمینہ
• بہتری، مستحکم، یا زوال پذیر رجحان
• ذاتی ہدف کی حد
• ایک سال کی تاریخ
واضح طریقہ کار کے ساتھ فٹنس عمر کا ایک وسیع تخمینہ
• ہوم اسکرین اور لاک اسکرین ویجیٹس
• Apple Watch ایپ اور پیچیدگیاں
کوئی تخمینہ دستیاب نہ ہونے پر رہنمائی

آپ کا فٹنس ڈیٹا آپ کے آلات پر رہتا ہے۔ ایپ ایپل ہیلتھ سے کارڈیو فٹنس کے تخمینے پڑھتی ہے اور کبھی بھی ہیلتھ ڈیٹا نہیں لکھتی ہے۔

VO2 زیادہ سے زیادہ اور فٹنس کی عمر فٹنس بیداری کے لیے وسیع تخمینہ ہیں۔ یہ ایپ کسی بھی صحت کی حالت کی تشخیص، علاج، علاج یا روک تھام نہیں کرتی ہے۔ یہ پیشہ ورانہ طبی مشورے کا متبادل نہیں ہے۔

VO2 Max Pro اختیاری ہے۔ $1.99 ماہانہ، $14.99 سالانہ، یا $29.99 زندگی بھر کی خریداری کا انتخاب کریں۔ ماہانہ اور سالانہ منصوبوں میں اہل نئے سبسکرائبرز کے لیے 7 دن کا مفت ٹرائل شامل ہے۔ دکھائی گئی قیمتیں امریکی قیمتیں ہیں اور علاقے کے لحاظ سے مختلف ہو سکتی ہیں۔ تصدیق پر آپ کے ایپل اکاؤنٹ سے ادائیگی وصول کی جاتی ہے۔ سبسکرپشنز خود بخود تجدید ہو جاتی ہیں جب تک کہ موجودہ مدت ختم ہونے سے کم از کم 24 گھنٹے پہلے منسوخ کر دیا جائے۔ موجودہ مدت ختم ہونے سے پہلے 24 گھنٹوں کے اندر آپ کے اکاؤنٹ سے تجدید کے لیے چارج کیا جاتا ہے۔ ایپل اکاؤنٹ کی ترتیبات میں سبسکرپشنز کا نظم کریں یا منسوخ کریں۔

استعمال کی شرائط (Apple Standard EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
رازداری کی پالیسی: https://jackwallner.github.io/vo2max/privacy-policy.html
